你这家伙 真打算从我这抢金硬币吗
从奥卡尔宿舍 熔岩魔法使罗德斯·埃姆斯手中
听说你作为奥尔卡宿舍的却非常好斗
看来也只是好斗而已了
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
有才能有魔力加上强烈的自尊心
雷安宿舍的中枢 七魔牙就是由这样的学生构成的
其中的前几位毫无疑问是学校顶尖的实力
对于有实力的对手要避免陷入被动
但是这个学校为了鼓励宿舍之间的竞争
没有告知彼此宿舍的位置
所以 为了抢硬币需要找出他们的位置
好
真的听懂了吧
然后现在入学也过一个月了 这是发放的长袍 换一下
好
你在逗我吗
有logo
不是logo 是阿多拉的标志
附带一提logo是指设计好文字
好
这样要是你也能萌生出宿舍荣誉感就好了 首先我们…
马修同学
不好了 汤姆学长他
稍等 泡芙的…
汤姆学长他…
所以说泡芙的…
来到保健室
是你们啊 感觉像竹子一样吗 还是像bamboo呢
学长的个性…
怎么变成这样了 这么憔悴
其实我自己也不太清楚 清醒过来就在这了
平时都全力地在生活 睡下去后瞬间就到了早上了
也不做梦
但是倒下去的那天做了个被关在一个黑漆漆的盒子里的梦
声音也传递不出去
但是意识是清醒的
这样的状态持续了好几个小时
做了一个这样可怕的梦
能把汤姆学长逼成这样 得多补充泡芙
马修同学 安静点
汤姆学长 身体没事吗
稍微有点疲惫 然后暂时没法使用魔法
几乎感觉不到体内的魔力
简直像是被吸走了
原来如此 不过话说回来这个数量是怎么回事
他们也和我一样 暂时用不了魔法了
而且偏偏挑了校长被魔法局叫走的这个时机
马修同学 给你这个
这是？
我给你做的护身符 叫小泡
感觉最近有种不详的预感
这个缎带是？
你就别问啦
请不要太胡来
好
然后记得随身带着它 要天天想起我哦
一定要哦 睡觉的时候也抱着它 在梦里和我…
啊 禽兽
然后到了宿舍的熄灯时间的深夜
这一连串的骚动是七魔牙搞的鬼吧
依我看…
熄灯了还在校内徘徊不太好吧
你真是个认真的老实人啊
待会好好道歉就行了
不要丢下我一个人啊
为什么你们都跟过来了
当然是想要硬币了 笨蛋
不要把我一个人丢在房间里
这两个人看起来挺可怜的就带来了
好不安
你们看那个
是莱蒙呀 从背后看也好可爱呢
喂 莱蒙
等等 样子很奇怪
不是吧 我忽然发现没眼睛的莱蒙都这么可爱啊
那完全是魔法造成的 该怎么办呢
等等 莱蒙好像要去什么地方了
得追上去
在那转弯了
没有人
不是吧 这边可是死路
呐 你刚才有听到什么动静
什么都没听到
不 有声音
是木头折断的声音
别随便乱说
我也听到了 好想死
莱蒙
冷静一点 这是魔法
迪斯克劳兹
这是什么
一扇门？
以我的实力顶多只能让门显现出来
开门还需要其他特别的魔法
机关枪 埃克斯普隆姆
可恶 一点都没动
这该要怎么办
喂
马修
把门强行用杠杆原理给…
这家伙已经是什么都可能了
莱蒙就在这里面 同样七魔牙应该也在
请不要太胡来
抱歉 我可能没法遵守约定了
走吧
学校居然有这样的地下空间
像是秘密基地一样
喂 再说这种没有紧张感的话老子宰了你
对不起
哎 也不用到这样的
不 我才应该对不起
马修不要那么消沉
你说点什么啊
毕竟是敌人的根据地
这里总会对对方有利一些
喂 你们看
前面有光亮
竞技场
这是啥
你反应是不是慢一拍
回答正确
这里是很久以前的竞技场
现在的老师都没人知道
你小子 是七魔牙吗
不 我不是
只是第三魔牙派我守在这里
来排除你们这样的入侵者
来吧 想要继续向前就赌上硬币我和一决胜负吧
不过我是绝对不会让你们过去的
来的正好
等一下 我上
多特
我最讨厌长得帅的了
是吗
加油
你小子是那个吧
有粉丝俱乐部的吧
有啊 怎么了
要开始嫉妒了
绝对没错
是吧
那种过着闪闪亮日常的家伙 必须宰了
果然
纯纯的由妒生恨
真是可悲的生物
怎么了 对帅气的我嫉妒吗
就是啊
随便你嫉妒还是什么了
不过对上你这种脸和脑袋都不灵光的人
我是绝对不可能输的
萝丝维普
本来应该是来拯救莱蒙的
但是对帅哥产生嫉妒的多特·巴雷特的丑陋战斗
现在即将拉开帷幕
这里是魔法界最高法庭机构 魔法局
突然召您前来真的非常抱歉 沃尔帕克先生
没关系 不用介意
不过喊我过来就代表是…
是的 有六名凶恶的死刑犯从赫卡提里斯监狱逃狱了
赫卡提里斯监狱的看守全灭
协助他们的是 纯粹的根源
另一方面 在地下竞技场
多特正在因妒生恨
接招 埃克斯普隆姆
听说你们赢了席鲁巴学长
不 我只是单方面的被狠揍了
那个人难得有两条印记 太浪费了
空有魔力 一点都不懂魔法的使用方式
话说在前面 我可是比席鲁巴学长更强
不过我绝对不会输
你打算怎么赢
就是这样
埃克斯普隆姆 炸弹
这是什么
在地面上的印记
哎呀 你最好不要动比较好
这是附带条件的魔法
威力是我普通魔法的五倍
我怎么能踩中这么明显的陷阱
不 你百分百会中招的
他是打算怎么让我踩上这个印记
有办法让我从这里移动吗
不会上你的当
萝丝维普 吸收
埃克斯普隆姆
可恶 不管用
捕捉
魔杖…
穿刺
好痛
有这些刺你的身体就完全固定住了
单眼皮 毫无品位的头巾
再加上没有什么魔法的才能
最后也没能让我踩到这些印记
你是真的不行啊
下一招一定解决你
快住手
坠地
我可没说过要你踩在印记上
埃克斯普隆姆炸弹 只是普通的定时炸弹
没想到我会再你面前这么自信的设下定时炸弹吧
给我死八回去吧
我竟然输给这种家伙
不要被表象迷惑了 小帅哥
干得漂亮 多特同学
我怎么可能会输呢
下一个了 下一个
这家伙 连战败都要摆个帅气的姿势
对自己如此严格
这点我可不讨厌
结束了嘛
这是什么
要被地面吞噬了
至少这个孩子 至少要保住这孩子
看来对方这是完全不想让我们走了
沉下去了 要沉下去了
不是 这帮家伙是不是比我还不妙
让我们分离 逐个击破吗
二线的一年级
明明我感兴趣的是蘑菇头
刚才是这家伙？
这就是七魔牙前列的实力
一年级的二线 要是渣渣绝不轻饶
我是第三魔牙 沃思·马德尔
沃思·马德尔
要是你弱到毫无价值 绝不轻饶哦
好痛
就两个一线的不是小菜一碟 太好了
我是第五魔牙 拉乌·丘特
拉乌·丘特
第四魔牙 麦洛·杰尼亚斯
麦洛·杰尼亚斯
二线的两个 已经没救了
爸爸妈妈 感谢你们让我来到这个世上
然后对不起 我要跟你们永别了
喂 还没开打就放弃了吗
万一赢了不是赚个大发
让你们见识一下主角之力 你们这帮配角
真帅气 像真的主角一样
好痛
怪了 大家人呢
看来你跟大家走散了
之前的人
久疏问候 说起来我还没做过自我介绍呢
我是第二魔牙 阿比斯·雷泽 还望请多指教
嗯 你好
之前见面时候你的动作
非常之赞
嗯 多谢夸奖
那个时候我发现 你不会用魔法对吧
才才才 才才才没有这种事
你动摇了对吧
没呢没呢
才没呢
不用担心 我和你一样也是被人厌恶之人
你会出现在这里想必也有所缘由
只是我也有我的缘由
难道 你想战胜我？
学长 痛扁你一顿哦 用尽全力的
为了救出莱蒙 马修一行人与七魔牙的战斗正要开始
下集
马修·班迪特与加速魔法使